
Ehome


1. 2 il zəmanət icon dəyişəcək
2. product detail səhifəsində image auto slide ləğv et. 
3. product detail səhifəsində şəkilə klik edəndə tam ekran açılsın
4. product detail səhifəsində iconlar dəyişiləcək uyğun olaraq
5. product detail səhifəsində sağdakı card-da qənaət  azn göstərilsin
6. product detail səhifəsində Məhsul xüsusiyyətlərində cədvəl və şəkil mütləq olsun
7. product detail səhifəsində oxşar məhsullarda dizayn kateqoriyalardakı product dizaynı ilə eyni olsun
8. Daha öncə baxdıqlarınız kateqoriyalardakı product dizaynı ilə eyni olsun
9. ödəmə şərtləri icon dəyişməlidir (map icounudur hazırda)
10. whatsapp solda
11. qeydiyyatda Ad, Soyad, Email, No
12. category detail səhifəsində alt categories şəkilləri ilə
13. category-dropdown-da sağ tərəf üçün iki alt kateqoriya seçmək imkanı olsun (şəkilli olan hissə)
14. Filterlər-ə baxmaq
15. topbar-da AZ RU dil seçimi
16. Layihə-də light gallery
17. product detail-də light gallery
18. nömrəyə click edəndə zəng getsin
19. müqayisə sadəcə görüntüləmək üçündü (seçilmişlər kimi)
20. slide şəkil + link +
21. çox satılanlar admindən +
22. bəyənilənlər ürək əlavə edilənlərə görə hesablanır
23. 1000 azn-ə qədər olanlar admindən
24. Endirimdə olanlar +
25. yeni məhsullar sistem təyin edir
26. Partnyorlar-da logo(vacib), link(vacib olmasın) +
27. sosial şəbəkələr-də twitter olmayacaq
28. Partnyorlar bölümü(əlavə) - şəkil və text +
29. Karyera imkanı-da cv file üçün yer əlavə etmək +
30. Sağda rəqəmlər icon-a görə çox böyükdü. Kiçildilsin
31. product detail-də paylaşım
32. product detail-də birkart ay və ödənişi admindən
33. product detail-də qiymət text olsun və kredit nağd qiymət görünməsi admindən seçilsin

