

1. 2 il zəmanət icon dəyişəcək
2. product detail səhifəsində image auto slide ləğv et.
3. product detail səhifəsində şəkilə klik edəndə tam ekran açılsın
4. product detail səhifəsində iconlar dəyişiləcək uyğun olaraq
5. product detail səhifəsində sağdakı card-da qənaət  azn göstərilsin
6. product detail səhifəsində oxşar məhsullarda dizayn kateqoriyalardakı product dizaynı ilə eyni olsun
7. Daha öncə baxdıqlarınız kateqoriyalardakı product dizaynı ilə eyni olsun
8. ödəmə şərtləri icon dəyişməlidir (map icounudur hazırda)
9. whatsapp solda
10. qeydiyyatda Ad, Soyad, Email, No
11. category detail səhifəsində alt categories şəkilləri ilə
12. Filterlər-ə baxmaq
13. topbar-da AZ RU dil seçimi
14. Layihə-də light gallery
15. product detail-də light gallery
16. nömrəyə click edəndə zəng getsin
17. müqayisə sadəcə görüntüləmək üçündü (seçilmişlər kimi)
18. sosial şəbəkələr-də twitter olmayacaq
19. Partnyorlar bölümü(əlavə) - şəkil və text
20. Karyera imkanı-da cv file üçün yer əlavə etmək
21. Sağda rəqəmlər icon-a görə çox böyükdü. Kiçildilsin
22. product detail-də paylaşım

